    “陈林，去办公室过下需求”

    陈林一个激灵，赶紧装作认真干活的样子

    “好险，差点就被这母老虎抓现行了”

    说话的女人是陈林的直系领导李丽，四十多了都还没结婚，单位同事都说她是阴阳失调又碰上更年期，没事就找茬。

    陈林工作也有3年了，其间经历过5任领导，但要说最讨厌，那肯定就是现在这个母老虎了。

    “陈林”

    这还没过几秒，李丽又喊了一声，声音中竟带着几分不耐烦。

    陈林听到这声音，心中颇为烦闷，但还是按耐住心中不爽赶紧应了一声，赶紧走到李丽的办公室。

    “陈林，你先看看这个需求。等老张过来再讨论细节”，李丽把一份需求文档递给陈林，然后又说道：“这个需求比较急，今天要做完了才能下班”

    听着这老女人颐指气使的语气，一股热气直冲脑门，大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下。

    虽然每天都想辞职，但陈林还是乖乖的接过需求文档，一边看一边想：“这个老女人，真是太过分了，这么多功能，明天也做不完。等会一定要让老张砍掉两个”

    现在正值互联网寒冬，各大公司都在裁员，陈林自诩水平还不错，但是八股文背得却一般般，也不想随便折腾了。